margin-left: auto
margin-right: auto
Ambos os comandos irão centralizar horizontalmente.

unidade de medida "vh", consiste em 100% do tamanho na vertical visível ao usuário.

padding: borda externa ao elemento.
Responsividade = Um site ou página que se adapta ao tamamho do dispositivo.

Para alinhamento:
justify-content --> Para alinhamento na horizontal.

O alinhameno em si para o justify-content se da pelos comandos:
flex-start;
flex-end;
center;
space-between;
space-around; 
space-evenly;

align-items --> Para alinhamento na vertical.


O alinhameno em si para o align-items se da pelos comandos:
flex-start;
flex-end;
center;
baseline;
stretch;

Para direcionamento: Flex-direction:

row --> Alinhamento com o texto
row-reverse --> Alinhamento reverso ao texto, na horizontal;
column --> Alinhamento no topo;
column --> Alinhamento na base;

comando order --> geralmente associado à algum objeto em específico (edição somente no css do objeto); serve para ordenar ou alinhar somente 1 dos objetos entre varios;

Comando flex-wrap --> quantidade de itens em uma linha:
norap: todos itens na mesma linha;
wrap: Itens organizados em linhas adicionais caso necessário;
wrap-reverse: Itens organizados em linhas adicionais caso necessário, porem reverso;

comando flex-flow --> Misturar row/column com wrap.

comando flex-content/ aling-content --> Alinhar multiplas linhas.

