LMR - linguagem de marcação: Linguagem de formatação de textos e interfaces.

Prototipagem: Esboçar as ideias do projeto, seja um app ou site, pra desktop ou mobile. Rafe é o modelo feita de protopagigem propriamente dito.

UI - User interface: modelo/interação com o usuário.

UX - User experience: usabilidade/utilidade do produto ao usuário.

HTML: Estruturação (estrutura do conteúdo) das pags web;

CSS: Estilo (aparência) das pags web;

JavaScript - Funcionalidades de uma pag web.

HTML: estruturação.

<doctype>
<html>
<head>
<title> Título </title>
</head> \ link para o css, URL, palavras-chave
<body> </body> \ todo o restante do site, links, layout, etc.
</html>

meta --> dados de um arquivo.
charset --> tipos de caracteres que serao usadas.

Identação --> espaçamento (tab) para conteúdos dentro de uma condição ou estrutura com abertura e fechamento.